Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Ouch hindi, ang galing
Tumaas ang barya namin, tumaas
talaga
Iniisip kong huminto sa aking trabaho.
Sasampalin kita. Ngayon papasok na ako sa trabaho.
Oh sandali
Diyos ko
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko ngayon?
Pindutin ang jackpot gamit ang mga barya
Parang panaginip ko
Dahil ba sa realidad?
O parang jackpot
isuko ang bonus
Magre-resign na ako
Sa lalaking ito
Dahil ba ito sa hindi makatotohanang panaginip?
ha
Diyos ko
sagutin mo ako
Gumaan ang iyong ekspresyon. Narinig kong tumaas na rin ang barya.
Kaya
Kung barya lang ang iniisip mo
Kahit ganito ang nararamdaman ko
Kung isasaalang-alang si Dr. Han, perpekto ang pagsusuri.
Ito ay nagiging baluktot
huminto ka na
Mangyaring tanggapin ang sitwasyong ito.
Resignation letter ko yun. Kung umiinom ka ng alak, iyon na.
Hindi ka pa lasing.
wala kung saan kami nagpunta ngayon
papunta na ako
Pabalik na ako para hanapin iyon.
Isuko ang musika at magkaroon nito
Yung gitara na binenta ko
Sa sandaling ito kapag nagsimula muli ang musika
Yan ang nakita ko sa second hand market
Ganap na nagkataon
Ito ay isang coincidence fate
Sa wakas nabasa ko na ang paa ko
Mas komportable ako
sapatos ko
Yung gumugulong-gulong sa loob
Ang mga bato ay narito na sa wakas
Pakiramdam ko ay nahulog na ako
Tama na ngayon kung aalis na lang ako sa kumpanya
Ang resignation letter ay hindi pa naisumite.
hindi, ayun lang
eh
Bakit mo ginagawa ito? Bakit ka huminto?
Hindi man lang magsisimula
eh
Kailangan ko nang ipaayos ang anak ko simula ngayon.
Ah, oo, kailan ka darating?
Ay oo
Mangyaring dahan-dahan, dahan-dahan
Ay oo nga pala please
Ano ang sinasabi nila? Darating daw sila.
Aabutin daw ng isang oras.
Ah
I'm sorry, hindi, okay lang.
Nakaramdam ako ng kaunting bara, pero ang hangin
Ang sarap magpahangin
Bakit ako nakakaramdam ng sakit?
Delikado na naman yan
Uminom ng gamot isang beses bago matulog
Pero
Hindi natuloy dahil nakakalimutan ko na ito habang natutulog ako.
Bakit hindi ko ulit ininom ang gamot na iyon?
Parang gitara ang lasa nito.
Medyo kakaiba ang tunog, tingnan mo.
Oh my gosh paano ito?
Huwag kang umalis sa iyong trabaho
banal na pagsisimula
Ay naku
Out of tune lang yan
Tumingin ka sa akin
um
Medyo tungkol sa tanawing ito
bigla kitang gusto tawagan haha
P.B.D.
Bakit ganyan ang expression mo?
Hindi ba ito maganda? Ito ay cool.
naiinis ako
Kung ang isang bata ay cool, siya ay cool.
bakit ako naiinis
Buti sana kung hindi ako cool sa Korea.
Hindi cool
Hindi ako dapat mag-alala ng ganito
Bakit ako nag-aalala?
Saka wag kang mag-alala
Dapat kang pumunta sa England
Pagkatapos
huwag kang pumunta
Hindi na ba ako dapat gagawa ng musika?
Ah, kailangan kong gawin ito.
Dr. Han
Ang musika ay
Mas maraming tao ang kailangang makinig
nakasulat sa entablado
Mula 1 hanggang 11
Kantahin ang buong track
Lalo na sa pagkakataong ito, talagang kinakanta ko ito
Hindi pero
Siguraduhing panatilihin ang kumpanya
Kailangan ko pa bang umalis?
isipin mo
Sobrang ganda
ako
Iniiwan mo.
Maaari kang pumunta
Well, siyempre, isang bagay na tulad nito
Baka hindi gumana haha
Dahil ito ay gumagana
Hmph
Pero sinong nagsabing iiwan nila ito?
oo
na
Haha
bakit hindi ka nakangiti
Oh, ang pangkalahatang kapaligiran ay perpekto.
Para akong magpepetisyon
Kasi ang atmosphere haha
eh jin
Kung talagang binalak mong gawin iyon, ngayon...
Infinite ehei no way
Well, walang singsing o bulaklak.
Kung ang pangalan at kulay ay isang panukala,
Kailangan mong magkaroon ng lahat ng iyon.
Ay, pati tuhod ko
Sinusubukan mo bang lumuhod?
Nahihilo talaga ako ngayon, pero
Dapat yata akong uminom
Bulaklak May mga bulaklak din yata.
Dapat meron
ha
Ah
Talaga, hindi pwede
Bibigyan ka rin niya ng singsing.
Ah, ito ay patuloy na nagiging isang spoiler, ngunit
Dapat ko na yata siyang patayin.
I bet sinabi mo talaga yan.
mahal kita
kasama ko
Papakasalan mo ako?
Mr. Kim Young
Bakit ito customer code
Ito ay isang lumang tawag
Shin Hyeong-ju Nagbago ang lahat.
oo
bata
wala akong natanggap
Ano ang pinagsasabi mo?
Biyernes sa pamamagitan ni Jooim Yoon
Inihatid mo ang lahat.
Hindi ba, Yoon Joo-im?
Oo, ako ito
Joohee Yoon
Noong nakaraang linggo, nasa opisina ako kasama ang isang taong nagtatrabaho sa labas.
Oh kasalanan ko
Hindi, oo
Hindi iyon, mangyaring gawin ito
Kung sasabihin mo sa akin ang isa
Gawin natin ng maayos ang kahit isang bagay
Maliban kung wala ka sa disiplina
Sinasabi ko iyan dahil dumating ka, Mr. Lee.
Pumunta ka
oo
sorry
Bago ako umalis, bigyan mo ako ng isang tasa ng green tea.
Ah
oo
Ito ay isang hapon kung saan ako ay walang modo
Kung gagawin mo ito
ano ngayon
Bakit ba napakabaliw mong pervert?
I hate it so much Mr.
eh
mga manonood
ako dati
mga produkto mula sa ibang kumpanya
Nag research ako
doon
Ooh ooh hindi, ito ay isang walang tiyak na kontratang trabaho.
Kaya, ako
Walang naniniwala sa akin
Walang hatak sa akin
Sa huli, iyon ang naisip ko.
Ah, kailangan kong likhain ang aking paningin.
Sa mismong puso
Pumasok ako sa mundo ng entrepreneurship.
Huwag kang magdusa, oo
Naghihirap sa isang lugar na walang sagot
Huwag kang mag-alala
Anuman ito, simulan mo na
Sumisigaw sa lugar kung saan hindi alam ang halaga ko
Para magpalipas oras
Ang buhay ay
Dahil ito ay masyadong maikli
Tama
Maikli lang ang buhay
I hate the company so much
Ah, magsisimula na naman. Binabati kita.
Huwag kang tumahimik
Ngayon, ako si Joo-im Jeong.
Kailangan ko siyang tawagan haha basta
Napili ako para sa promosyon.
Hindi pa nangyayari
Ang magiging anak ay si Dahee.
Ngunit sino pa ang naroon?
Tapos ganun din si Kokomi.
Gumamit ng serbisyo ng subscription sa pagtatalaga
huminto at bakit
Mr. Dahee
Kumuha ng shot sa isang araw tulad ngayon ah
Okay naman
Bibili ako ng tanghalian ngayon
Magsama-sama tayong lahat
Nandito na ako oh
Hindi, nagugutom ako. Halika na dali.
Hay naku dali
Sabay tayong kumain. Sabay tayong kumain.
Okay lang, kumain ka na lang ng ganyan.
Uh hmm ah sandali lang uh
Tara na, okay?
Ah
Ha hindi ano ako
Ito ay isang piraso mula sa gitna ng Buddha
Oh, ilagay mo diyan at kainin mo.
Batiin mo ako
Uy, at may bastos na wika
Yung meryenda na subscription box
Nakaisip ako ng ideyang iyon
Ako si Cocomishu
Mabenta daw kasi ate.
Anuman ang ideya
kaninong panig ka
Wag kang magagalit uh
Sa totoo lang kami
Sobrang sama ng loob ko sa trabaho sa trabahong ganito.
Kailangan ko, oo
Nakakabaliw ang coingraph
Aakyat na ako ate
Nakuha mo pa ang proposal na iyon.
Oh, isang bagay tulad ng kumpanyang iyon.
Kung gusto mong huminto
Kaya kong huminto hangga't gusto ko
Hindi ako tumugon sa proposal na iyon.
Oo hindi
Dahil sobrang biglaan
Hiniling ko sa iyo na maghintay sandali
Ah, tama na
Huwag masyadong magtiwala sa Coingraph.
Dahil hindi mo alam kung kailan ka maaaring makatulog, oo
Bakit pakiramdam ko babagsak na naman ako?
Well, hindi naman ganoon.
May usapan din tungkol sa pagpapalakas ng mga regulasyon ng barya.
Iba pang mga pahina ng listahan ng altcoin
May kasabihan na mangyayari ito
Bago ito magpakain sa atin
Exy lang
Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya na sumakay dito
Ah, ilabas na natin kapag ganito kaganda.
Ah
Oh yeah, umalis tayo ng ligtas.
Tama haha sa tamang panahon
Kami ang nahuhulog
Ang pinakamahalagang bagay sa pamumuhunan
hindi
Tapos, kapag pakiramdam mo safe ka tulad ngayon
Tumama sa likod ng ulo
Basta
Tama, ako
ano ito
Jingyewi
Hindi pa ito opisyal na napagpasyahan.
Maaaring gaganapin ang komite ng katotohanan
nagpapaalam lang ako.
Dahil sa Kang Eun Store
Oh, bakit Kang Eun Sanghoe?
hindi ano yun
Tawagin mo akong Jingyewi
panloob na paglalakbay
Ang mga aktibidad na para sa tubo ay para sa mga tunay na dahilan.
Nalalapat ito
hanggang ngayon
Hindi ko lang alam sa private book
Nagpapanggap lang ako
Fan din ako ni Kang Eun-sang.
Nalulungkot talaga ako sa ganitong sitwasyon.
Kaya kung sakali
Maging handa sa mga emerhensiya
bata
Kung hindi dahil sa artikulong iyon, totoo iyon.
ano
O, malaki na naman ang bibig mo
Ano ang tingin mo kay Kang Eun-sang?
sa totoo lang kumpanya
Sa loob ganyan
Hindi naman masama magnegosyo.
Bumili ako ng inumin doon last time
Kumain at sumakay
Ganap na patay at buhay
Lampas na sa expiration date nito
Tila binebenta nila ito sa istante.
Mahina rin ang kalidad ng produkto
Ang presyo ay mapangahas din.
Ito ay hindi isang bagay ng merito o gupit.
Kailan ba talaga ang expiration date ko?
Ibinenta ko ang huli
Oh ano ang dapat kong gawin
Hindi, narinig ko ito kanina.
Kung matatalo ka
Sinasabi nila na maaari kang masuspinde nang walang bayad ng isang buwan.
eh
Dalhin mo sa akin si Lola Dahon.
Pakainin ang artikulong ito ng ilang kamote
Pakainin ang isang daan
Gayunpaman, halos isang buwan
Hindi ba ayos lang?
Tumaas din ng malaki ang mga barya
Uy, iyon at ito ay pareho
Ang nakapirming kita, tulad ng suweldo, ay dapat
Dapat nandoon ito
Kaya ano ang dapat kong gawin, Eunsang?
Mr. Eunsang
Oh nandito ka na pala.
Yung ganun
Dalawang cup ramen at dalawang pastry lang.
Mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Hindi bukas ngayon
Oh sige
Hindi ko hihilingin na ma-trauma mo ako.
Ay, ayoko talaga.
Mayroon akong ilang mga pangyayari.
Oh Eunsang
Mangyaring bigyan ako ng isa sa mga medyas na iyon
Alam kong kulay kape iyon.
Baby yeah
Balita ko nakadikit lahat dito sa pader.
May mali ba dito?
Masyado akong nainom kahapon
malamang ngayon
hindi ko ginagawa
Oh siya
lahat
Hindi muna gagana si Kang Eun-sang.
Hindi hindi ko kaya
Bakit mo ipinagmamalaki ang produkto?
pasensya na po
Ay, pasensya na.
Okay ito na
Ay oo, ang daming tao na pwede
Kailangan mo ng pinsala
Napakaraming tao
Kaya
May importante akong meeting minsan.
Naubusan ako ng coffee beans
Hay, kung hindi dahil kay Kang Won-sang
isang tasa ng kape
Muntik na akong mag meeting ng walang baso.
Namatay siya habang nag-overtime.
Kailangan mo ring subaybayan ang oras.
Okay, iwan mo na diyan
Isang shampoo ang kumikinang sa night shift room.
Ito ay isang kumpanya na naglalagay nito sa loob.
Dito
Yung shampoo na binenta ng Eunsang namin
Razor Duck Friend
bahagya akong nagsinungaling
Naglalakad ako na parang manugang.
Walang Kang Eun-sang
Convenience store tatlong beses mula sa tawiran
kailangan kong pumunta
Kung mangyayari ito, maaari mo bang i-extend ang oras ng tanghalian?
Ngunit ito
Anonymous talaga yun noh?
Ah oo
wag kang mag alala
Tayo lang ito
Hiwalay, ang
Isusulat ko ito sa reklamo.
Kang Eun-sang
Magkano sa mga empleyado
Ito ba ay isang kapaki-pakinabang na lugar?
Para lang malaman mo
Oh well, hindi mahalaga
Good luck!
oo may posibilidad
Kung mawawala ito, magkakagulo ang lahat.
Cheer up!
At salamat
Akala ko walang gagawa
Ah
Pero hindi pa rin sapat
Ang petisyon na ito
I don’t think it will be much kung meron man.
Kailangan ko talagang gawin ito
bata
Ai team leader
Eunsang Kang
Kung mawawala ito, ang pinuno ng pangkat lamang ang mas mahihirapan.
Bilang takdang-aralin araw-araw
Napakahirap ng pinagdadaanan mo, ngunit walang kabuluhan ang lahat.
Ito ay gamot sa sakit ng ulo
Saan mo nabibili lahat ng gamit na yan?
Kakainin mo ba ito?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay si Kang Eun-sang.
Kailangan bang gawin ito ni Kang Eun-sang?
Nabalitaan ko na malaki ang kita ko sa baryang iyon.
Magkano ang kinita mo?
Bakit ka curious diyan?
pagpapawisan
Interesado ka lang magtrabaho.
Ugh, hanggang kailan ako magpapawis sa likod ng kwarto?
Bago ako ma-kick out, tinamaan din ako.
Sana ako na lang ang nag-ingat
Kaya hindi ko sasabihin na sasabihin ko sa iyo
Kahit ibigay ko sayo, hindi kita ibibigay.
Hindi rin ako nagpapa-interview.
Oh, pinuno ng pangkat
Sandali lang
Nagawa ko na ang video na ito at handa na ito.
Ah, sabi ko gagawin ko.
Ah, parang totoo. Ito ay walang silbi.
Ano ang gamit?
Ito ang Jin Gye-wi ni Kang Eun-sang.
Magbubukas ito sa wakas
Iniulat ko ito
Ang sumulat ng artikulong iyon ay si Hoppang.
ako yun
oo
Malaki ang bibig ko
Ngunit nagsulat ako ng isang post sa bulletin board ng kumpanya.
Sa lawak na iyon
Jin Gye-hee
Hindi ko akalaing magbubukas ito.
Kaya ngayon lang
Departamento ng Human Resources
Pormal na naglalabas ng problema
Ito ay isang kalsada
baka malapit na
Makikipag-ugnayan din ako kay Mr. Unseong.
Hindi, hindi, maghintay ng isang minuto
anong sinabi mo kanina
Anong sabi ni Dahye?
Isang kagat ng toast
eh
Kaya
ako ngayon
Anong pinagsasabi ni Dahye?
Hindi ko talaga maintindihan
Naiintindihan mo ba?
Ah Dahye
Bakit talaga hindi si Mr.
at ngayon
Ito
Bakit mo sinasabi sa akin?
gawin mo yan dito
Hindi ko akalain na kwento ito
Kung hindi ka tututol
Pumunta sa isang lugar at uminom ng isang tasa ng kape sa akin
Maglaro ngayon
Bakit mo sinumbong si Eunsang Kang?
Kapatid ni Eunsang
Kung may mali kapag umakyat ka sa tuktok ng totoong mundo,
Puputulin ba ito?
Hindi iyon gagana.
Buti sana kung mangyari
anong ginawa mo
Patuloy mong makikita si Dr.
Sana maghiwalay na kayong dalawa.
Oh, kung totoo talaga, ako
Hindi ko gagawin ito sa ganitong paraan.
Dahye Dahye
Hindi pwede, Dr. Han
Ginagawa ko ito dahil gusto ko ito haha.
Ah Dahye
Hanggang dito na lang yata ang imagination ko.
Hindi nakakatuwa
Dahee Jeong
Siguradong abala ka sa paghahanda ng Jingeri.
Pumasok na lang muna tayo.
Ah
Ah, ano ba, na-goosebumps ako
Ito ay isang hidden camera
Kapatid ko lang
Hindi, ang mga bun ay
Bakit mo ako kinulit?
Originally, aggro ito habang pumapatol sa mga tao.
Hindi naman kasi pinapatay mo.
Sa pagkakataong ito
Ito ay parehong bagay kapag fucking isang tao.
ano
Nandiyan na
Ano ang pinagsasabi mo?
Ay naku
Ah, tapos na
Hindi ko gustong sabihin ang mabahong tunog na iyon.
Ano ito
ate
Wag talaga tayong magpapatalo
Jin Gye-wi, iyon lang.
Itapon na lang natin si Dr. Aju.
Tama, sa ganoong kahulugan
Practice muna tayo.
Eunsang Kang
Ano ba naman
Bakit ipinagbili ng kumpanya ang produkto?
eh yun pala
Baliw sa pera sa isang sagradong kumpanya
bakit ka nakangiti? natatawa ako ngayon.
ikaw
Ikaw ay nasa komite ng katotohanan ngayon.
Ah, ngunit ito ay ngunit uh huh
Wag mong kunin ang crush mo
Magsalita ng magalang
mga guro
Gawin mo lang ito sa katamtaman, ate.
aktuwal
Si Jin Gye-wi ay mas masahol pa sa amin.
Ah, kailangan kong magpraktis ng maayos.
Tama, gusto ko ang sinasabi mo
Yung isang buwan na walang bayad.
Ano ang stress?
Kahit na putulin
sorry
ako
Sa sagradong kumpanyang ito
Kang Eun Sanghoe
nakagawa ng hindi banal na komersyal na gawain
Sorry talaga pero
Ang kumpanya ay sa akin
Hindi lang basta trabaho
Ito ay buhay
Ito ay isang panaginip
Ito ang huling koneksyon sa lipunan.
ako ay
Ang ganitong sopistikadong kultura ng organisasyon
personal
Nadumhan ako ng kasakiman, hindi na mauulit
hindi na mauulit
ganyan
Hindi ako gagawa ng mga kalokohang pagpipilian
Pakiusap
patawarin mo sana ako kahit minsan lang
Yeoju Yeongseo
minsan na
I think natanggap mo na.
Ito ay kapaki-pakinabang
Sister, subukang gamitin ang pagkakataon ng iyong kasintahan sa puntong ito.
May boyfriend ako, chance child, at Dr. Han.
bata
Nag-resign ako, pero lasing pa rin ako.
Dahil hindi nangyari
Well, bakit hindi ka tumayo?
Eunsang Kang
Please tigilan mo si Jin Gaekwon.
Let me ask you a favor, okay?
Hay naku
Sa maingay nang medyas
Bakit nagagalit si Dr. Han?
Dahil sayo
nag-propose ka
Hindi ka sumasagot
bata
Hindi naman sa hindi ko ginagawa, yun lang
Marami akong iniisip tungkol dito at iyon
Ano ang iniisip mo?
ate
Sinusundan ko si Dr. Han
Paano kung pumunta ako
Ini-imagine ko lang
Pero
Pero anong mali?
mahal na mahal ko to
Hoy ate, subukan mong isipin ito minsan.
England ito. England ito.
Camble Ito ay brick na may tanawin ng River Cam
Maaari mong simulan ang iyong araw sa bahay
Oh ulit
Habang kumakain ng black tea at fish and chips
Habang ine-enjoy ang leisure time ko
Sa araw
Kaunti sa London at Bucking One
Maglakad-lakad malapit sa palasyo
Ayan ang gwapong maharlikang sundalo
Oh, tingnan din natin iyan.
Pagkatapos sa gabi, sa pampang ng Thames
pula sa langit
Uminom ng isang baso ng alak habang pinapanood ang paglubog ng araw
Chak
Kung inumin mo ito, malalasing ka
Sa palagay ko dapat akong magpigil sa bansa ng ibang tao.
Uy
Kung naisip mo na, bakit ka nag-aalangan?
Sobrang saya ko
Well, bakit ka magdadalawang isip?
Anyway, anak
Wag kang mag alala ate
Ay, pagtatae
Kahit na masuspinde ka o mabawas sa suweldo.
Ano ang inaalala mo?
Well, nandito na tayo
Hindi ba tayo maaaring magkaroon ng isang nakatatandang kapatid na babae bilang deacon?
Kumita ka ba ng wala?
Okay, okay, okay lang, matandang lalaki.
Nasaan ka sa katandaan mo?
uh yung silver
sa bayan
Dadalhin kita sa VIP course.
Magtiwala ka lang sa amin
Haha ngumiti
sagot
Ang sagot ay ang sagot
Sana dito na lang matapos
Sagutin kaagad at umalis ka na
anong ginagawa mo May inoobserbahan ako.
Nakita ko sa TV
Lahat ng bagay sa pang-araw-araw na buhay ay kinansela
Sinasabi nila na maaari itong maging isang item
Ang mukha na nakikita ko araw-araw
na
Kung titingnang mabuti, may kakaiba.
Iniisip ko kung makikita ko ito
eh
tama yan
Iba ang nakikita ko
Mayroon kang singaw uh kung saan saan saan
saan saan saan saan saan
Ano ang negosyo?
Kapag humawak ako ng pera, kakaibang kalokohan ang nararamdaman ko
narinig ko
Hindi ito mainit na hangin, hindi.
Uy
Hindi naman lahat pwedeng magsimula ng negosyo diba?
basta
Nang walang talagang tumitingin sa kahit ano
Boss lang
Kung ginagawa mo ito dahil gusto mong tratuhin ng mabuti,
istraktura ng kita
Paunang kapital
komersyal na pautang
Pagpili ng lokasyon ng pagsusuri sa distrito ng komersyal
Tiningnan ko ang lahat.
maliit na negosyo
Nag-apply ako para sa lahat ng mga programang pang-edukasyon.
Ang kailangan mo lang gawin ay kunin ang item.
Oo
At ako ang boss
Ayokong tratuhin na parang tao
Gusto kong tratuhin ako ng maayos
Ngunit hindi ito posible sa trabaho.
I guess
ang aking paningin ay
Nasa labas na yata ako ng opisina
Magandang umaga Dahee
Naghanda ako ng mabuti para kay Jingye ngayon.
Ang creepy niyan
Namumula ako, kaya hindi mo ba ako kakausapin?
Sa bulletin board ng kumpanya
Sabi nila malaki ang bibig ko
Akala ko ipopost mo
Hindi niya ginawa
Bakit
Kahit sabihin ko sayo
Wala naman sigurong maniniwala sa akin
Gayunpaman, hayaan mo akong sabihin ang isang bagay
Sabi ko wag mo akong kakausapin
Hindi na ako nagtataka kung bakit ko ginawa iyon
masasabi ko sayo
Kita nalang tayo mamaya pag tapos na
Uminom tayo ng isang tasa ng kape at umalis mamaya
Tingnan natin ngayon
Sumunod ka sa akin
Hoy baliw ka
Ha ano ba talaga
Ha, Americano lang ang binigay mo sa akin
Iwanan din ang lokal
Ano ito at iyon?
Kahit na ako lang ang palihim na nanliligaw
Magiging masama kaya iyon?
naisip ko
Ngayon walang paraan para sa iyo
Lahat ng gagawin mo mula ngayon
Dahil ito ay maituturing na isang sanggol
Ingatan mo sarili mo
Mula ngayon, isang beses na lang
Kung hinawakan mo ako, hindi kita pababayaan
hindi aking mga tao
Kahit hawakan mo ako, hindi kita bibitawan.
Ngayon, ang Jin-gye-wi ni Kang Eun-sang
Kapag kakaiba ang pagtatapos nito
Ngunit hindi ko ito pababayaan
Sa susunod
Siguradong sa buns
Dahil sasabugin ko ang impiyerno
Alam kong kailangan mong kabahan.
eh
Oh, at
Ikaw si Jeong Da-hee
natanggal ako
magkaiba tayo
ano ka ba
namumugto
Bakit ako nagsasalita ng isang bagay na bibig ko lang?
ako ay sa iyo
isang walang kuwentang buhay
Bakit mo nginunguya ang ginto ko?
Sasayangin mo ba ang parehong buhay?
Hindi yata ako katulad mo
Huwag kabahan, naiintindihan mo
Mas nanginginig ka ngayon, oo ate
Kahit anong mangyari
Dahil pananagutan natin ang lahat
Huwag kang mag-alala, alam mo.
Okay, dapat malinis mong mabuti ang iyong bibig.
Ah, ano ang dapat kong gawin dito?
Hanggang dulo talaga ang mga ito.
Pupunta ako at babalik, oo
Nag-aaway
Haaa kayang kaya
Good luck instructor, huwag kabahan
Nag-aaway
ah ah pumunta ako
Eunsang Kang
Pagbebenta ng mga produkto sa loob ng bahay
Mangyaring sabihin sa akin ang mga pangyayari.
Kung nais mong makakuha ng isa mula sa kumpanya
Ang pamamaraan ay medyo mahirap.
Nasira ang nakakulong
Gayundin, kapag nagmamadali ka, gamitin ang iyong mga kamay sa ibang paraan
Walang paraan para isulat ito
Kaya sa personal, ganito
Nag-ipon ako ng paunti-unti
May mga ganyang bagay.
Mr. Kang Sang
Ang lugar na ito ay
Sumusunod sa kapakanan ng kumpanya
Hindi ito upuan
Narinig ko na nagbenta sila ng mga bagay na lumampas sa kanilang expiration date.
Ay hindi
Hindi naman ako naging ganyan
Kaya paano tayo maniniwala?
Ay, may record din.
Iniwan ko rin lahat ng litrato.
Malamig ang mga rekord at larawan
Mangyaring ipadala ito sa amin
Pagsisimula ng negosyo nang taimtim
I guess ginawa mo
Anyway
Lahat ng iyon sa aking mga kasamahan
Ibinenta mo ito para sa pera, tama ba?
Ah
Marami at marami
Iba't ibang uri ng mga item
Kaya nga hindi ko maibigay lahat ng libre.
Ibinenta mo ito para sa pera, tama ba?
Nakuha ko ang pera mo
ate
naririnig kita
Hindi, wala akong marinig.
I guess you are wishing well para sa anak mo.
Ngayon ay ipinapakita mo na ang iyong tunay na kulay
panay
Ginagawa mo ito para kumita ng pera, tama ba?
Ganyan ba kaganda ang pera?
Hindi, paano ito gagawin sa loob ng bahay?
Kumuha ng pera mula sa iyong mga kasamahan at magnegosyo
Chi
Isang kasamahan
Sorry pero
Ang mga pinagsasabi niyo
Ano ang isang kasamahan?
Hindi, hindi sa harap ng pera
Hindi ko alam ang gagawin ko sa mga kasamahan ko
Iyon ang tunog, oo
Mga kasamahan na sinasabi ng kumpanya
Hindi ako sigurado kung ano ito
Yung mga kasamahan na kilala ko
Nang walang masasandalan
Mga taong nagtitiis mag-isa
una
Sila ay mga taong nangangailangan ng tulong.
Ika-14 na pampublikong recruitment
Sabay din silang lumabas para kumain ng mag-isa.
Kahit parang walang kuwenta
Habang nag-iipon ka ng isa-isa, nagiging mas pasensya ka sa mga tao.
ginagawa itong mas maliit
May mga bagay
Nagbago din ang oras ng pangkalahatang pulong.
Ako lang ang hindi nakakaalam
Dapat mangyari ang mga ganyan
walang kapangyarihan
Nangyayari lang ito sa mga katrabaho ko.
Bakit hindi mo ako bigyan ng regalo sa bakasyon?
Hindi ba sobra?
Nakikita at naririnig ko ang lahat sa harap ng aking mga mata.
um
Ito ang employee lounge
Sandali akong nasa loob.
Sinabihan nila akong lumabas
Paano ka magpapanggap na hindi mo alam
ganyan
kahit konti
Ang sinimulan kong gawin para makatulong
Nagtungo ito sa Kang Eun Store.
Hindi, kaya lang
Paano ito napunta sa ganoon?
Ito ay isang sitwasyon sa negosyo.
oo tama yan
Ano ang dahilan sa unang lugar?
Anyway, ang kumpanya ay nasa negosyo.
Tamang itapon ito at bilang resulta
Totoong nagkaroon ng financial transaction.
Kaya
Isusumite ko ang aking pagbibitiw.
liham ng pagbibitiw
Sinadya kong umalis sa kumpanya.
ginawa ko
Dahil kailangan kong managot sa trabaho ko.
Pakitingnan mo lang ako minsan
Kahit sabihin ko, hindi sapat, ito na ngayon
Oo mangyaring tingnan
Nakakahiya namang lumabas ng ganito
Wala ako, pero gusto ko pa rin magtanong.
ilan sa aking mga kasamahan
Mangyaring tingnang mabuti
Mga kasamahan ko na hindi ko maaasahan
nang walang diskriminasyon
Upang makatanggap ng patas na pagtrato
organisasyon at kapaligiran
Ang paglaki ng mga kasamahan na iyon
Para hindi makasagabal
Kaya
Ang kinabukasan na pinapangarap ng kumpanyang ito
Para hindi masyadong madilim
Simula ngayon
Kailangang malaman ng lahat ng tao dito
Mangyaring tingnang mabuti
Taos-puso
Pakiusap
Dapat ba tayong gumawa ng higit pa dito?
Ako lang ba ang nahihiya ngayon?
Oh, tapos na, tapos na, uy
ate
Paano ito natapos? Nagtapos ito ng maayos.
May sasabihin ako sayo
salamat po
Nagpapatakbo ka ng isang kumpanya?
Ano sa lupa ang ibig sabihin nito?
Ano ang hindi naging maganda para kay Jin-gye?
na
Pinagsasabihan pa ako ng mga yun
Magsimula tayo ng away
Tama, kasalanan naman ng kumpanya ang lahat.
Kasalanan ng kumpanya ang lahat mula umpisa hanggang matapos
Itigil ang pagmumura sa kumpanya
Well, anyway, ako
May mga bagay na ipinagpapasalamat ko mula sa kumpanya.
Hinayaan niyo akong makilala kayo
pagkatapos
Kayo po
Nagkunwari akong medyo naiinis at naiinis, pero
Actually hindi ko ginawa
Ate, dali
Ito
Kung sasakay ka ng taxi sa tamang oras, mabilis na magbayad ng surcharge.
Bilisan mo ate, away away
Lagi mong sinasabi sa akin
Ate Ate
Tinatawag ako niyan
Ito ay mabuti
Dahil mahirap mabuhay sa mundong ito
Itapon mo
Kahit gusto ko na lang mamatay
Ang narinig kong tunog na iyon ay nagbigay sa akin ng lakas.
Oh, may ganyan
Siguro gumawa ako ng dahilan
Nakatingin sa kanila
Mabuhay tayo ng may lakas sa isang araw na lang
Mabuhay tayo
Oh, pag-isipan mo
Isang magandang dahilan para palakihin kayo.
Pagkatapos ay patuloy itong palakihin
Palakihin pa natin
Pero ngayon nakikita ko na
Kaysa sa iniisip niyo guys
mas malaki
ngayon
Pakiramdam ko hindi mo kailangan ng proteksyon ko
huminto ka na
Sa matinding labanan sa presyo ng langis na ito
Malapit na akong makalaya
Itong si ate
Gusto kong lumabas at makita
wala sa mundo
tuwid na walang kahit isa
ate
Hindi, pa rin
ano ka ba
hindi
Kailangang lumipad ng maliwanag ang kapatid ko
Hindi ako makakapunta kung iiyak ako
Ngunit kung patuloy mong ibinubuka ang iyong bibig
Parang gusto kong hawakan ito
Oo, meron ako
Mr. Lee Anyway, si Mr. Lee talaga
Haha
Ay naku
Ay naku, naku
Haha, kain ka na lang.
Kumain din ako ng pagkain ng anak ko.
Maaari ba akong kumuha ng alak?
Salamat Dahye
Ha hindi
Ah, pero kapag iniisip ko, kami
Dapat dumating din si Da-hye.
Hindi ba ayos lang?
At si Dahye
Feeling ko niloloko ako ngayon
sa pagkakataong ito
Sa palagay ko ay nasasabik ako tungkol sa pagsusuri sa promosyon.
Ugh, medyo disappointing yata.
Ah, pero sa totoo lang, Da-hye
Nasa mabuting kalagayan ka ngayon
eh
Sa tingin ko gusto nilang magtrabaho nang mas mahirap kaysa sa amin.
Hoy anong ginagawa mo?
Oh well, tingnan natin
Secret lang pero maganda pa rin.
Oh, ang aming Jung Da-hee at Jung Da-hae
Ito ay ganap na naiiba
Ikaw si Jeong Da-hee
natanggal ako
magkaiba tayo
Ano ang pinagkaiba?
oo
Ah ganun
Pinili mo lahat ng menu haha
Sige, o-order ako at babalik.
pritong manok
prutas ako haha
Gusto kong umorder
Salamat sa iyong paghahanda.
Ms. Dahye
Manager Lee, kamusta ka dito?
Nakipagpalitan ako ng pera sa mga tao sa trabaho.
Akala ko matagal na
natamaan na naman ako
Ay oo nga pala
kamusta ka na?
Nakakatuwa naman
Ang kumpanyang nilipatan ko ay Marronza.
oo
Medyo marami akong kaibigan doon.
Kanina pa ako nakatawag sa phone.
mauuna na ako
Pero hindi pa rin nagbabago si Dahye.
maliwanag pa
Nakakadiri
Oh Ji-seong
Oh, aking Kangmin. Ah, Jisung. Sandali lang.
Ay, assistant manager
Hehehe
Ah
Ganyan ka talaga kumain.
hindi
Kasama ko ang mga kapatid ko kanina.
Kailangan ko ng hangin
Gusto kong pumasok at magpahangin.
Ah ito
Nasaan ang mais?
Dinala mo ito sa iyo
Ah
Binalot sa akin ni Heejeong.
Oo, ako si Heejeong.
na nasa english team
Wow staff
Narinig kong may bukas na pub sa malapit.
Pauwi na kaming dalawa.
Oh Heejeong
Oh, narinig ko rin yan
Sabi nila na-jackpot mo ang craft beer.
Well, narinig mo ito.
Ngunit ito ay kahanga-hanga
Sa totoo lang, natamaan ko sana ito.
oo hindi yun
Custer beer sa iyong panlasa
Parang ganun lang.
Ang katotohanang iyon
Ako din
Ito ay isang bagay na matagal ko nang pinag-isipan.
Oh, iyon
Maliban doon, ang mga bagay na naisip ko
Ang dami naman um
Ngayon mga tao lang
Bubble tea lang ang iniinom ko
brown sugar mamaya
Parang bubble tea
magkano
Sa tingin ko ay magiging sikat ang isang bagay na mas matamis
Ah, personal na kulay.
sa isang tao
karamihan
Teknolohiya upang makahanap ng mga tugmang kulay
I think magiging sikat din yan
At muli
totoo naman
oo ako
Namatay ako sa sobrang saya
Oh ang sinasabi ko magiging maayos din ang lahat
oo alam ko
Ginoong Jisung
Sa tingin ko gagawin mo
Ano ang alam mo?
Kung sino man ang nakakakilala sa akin
eh ano ako
Sa tabi-tabi lang sa banyo
gumugulong
berdeng tsaa
Alam mo para akong tea bag
Green tea tea bag
Dahil ito ay mura
basta
Bilhin mo lang at i-stock kahit saan.
Alam mo kung ano ang inilagay ko doon?
green teabe
Ganyan ang pakiramdam ko sa trabaho.
Madali at madali
Laging nandiyan
hindi espesyal
Sa totoo lang
Parang green tea bag si Jisung.
Ay hindi, ang bag ng tsaa
Hayaan itong matarik nang mahabang panahon at dahan-dahan.
Parang saya ang lasa
Pati si Jisung
Kung panoorin mo ito ng dahan-dahan sa mahabang panahon
Magagawa mong pahalagahan ito
May mga tao pa rin
I guess hindi mo alam yun
talaga
isipin mo
Pagkatapos
Oh Dae-ri, ako lang
Doon talaga
Sa isang lugar sa labas ng mundo
I think makakalabas na ako
Ano ang iniisip mo?
nasa labas na ako
talagang talaga
Talagang talaga talaga
oo
talaga
sino
Ano ang mga mata
butil ng ubas
oo
Hello
ano boses mo
Ano ang nangyayari
Paano ang tungkol sa trabaho?
Sa tingin ko meron
Bakit ako nakakaramdam ng sakit?
Hindi na ulit ako uminom ng gamot
Gawin natin isa-isa.
Walang masyadong nangyari
Asin, tamang dami lang
Nakalimutan ko tuloy yung gamot ko
at
Ang sagot na pinaka-curious mo ay
na
Konting oras na lang
Hindi talaga ako na-curious sa huli.
Sa palagay ko hindi ito ganoon kahalaga.
Sinubukan kong magpanggap
Hindi naman yata napapansin
Hindi ko mapigilang magpanggap
Pwede ka lang magtanong
Bakit ang tagal mo?
yun lang
Ngunit ano ang ginagawa ko sa England?
Kahit ano, Dahye Jeong
Ang gusto kong gawin
Sinusuportahan namin ang lahat
Ano ako bigla sa kalawakan
Gusto kong maging piloto
Kung gayon ano ang dapat mong gawin?
gagawin ko
Kung sasabihin kong gusto kong maging presidente
ilang beses
Kailangan ko lang kumuha ng ilang shot
Haha talaga
Magaling ka magsalita
Kung titingnang mabuti, ito ay isang bagay lamang ng mga salita.
At pagkatapos
May gusto ka ba?
hindi
Sa salita, sino ang isang bituin at sino ang hindi isang paa?
Hinihiling mo ba ito?
Nakakapanabik ang paghintong ito.
Kung gusto mo talagang makapuntos
Kung ano talaga ang gusto ng isang babae
Oh, sa napakadilim na gabi
Pagbaba mo ng bus
Oops
Naghihintay para sa paglago
May hinihintay
Ano ang dapat kong gawin ng ganito?
Bakit ka pumunta dito para halikan ako?
Naka points ako, blemishes
Hindi, ilagay ito sa sampu
Hindi, saan tayo pupunta kung iiwan natin ito dito?
Oh bakit ka lang aalis?
Oh, saan ka pupunta?
Dumating lang ako saglit.
Pagkauwi ko agad
Siguraduhing makipag-ugnayan
Siguraduhing inumin ang iyong gamot
Naku, ang lalaking iyon talaga
Anak, kinikilig pa rin ako, bakit?
Muli, ang kaguluhang ito
si Mr.
Baby, gusto ko talagang pasabugin ang kumpanya.
Uy
Hinalikan mo ako minsan
Naghihintay ng dalawang oras para magawa ito
Hindi ba ito masyadong cost-effective?
Sulit ang araw na iyon
Maaaring ito na ang huling halik
Bakit ka nababalisa?
Okay pa naman si Dahye Jeong
Para sa hindi paggawa nito
gagawin ko
Ah
Oh, gagawin ko, gagawin ko.
Puntahan mo ito
hindi tayo dapat
Kung may isang posibilidad
I mean bata
Ano ang mga pagkakataon nito?
Ngayon, tutulan ito ng pamilya ni Dahye Jeong.
posibilidad
Posibilidad ng pagsalungat ng pamilya at mga kaibigan
May posibilidad na kaaway ka ng pamilya.
Ang paghahatid ay malamang na sa pagitan ng magkakapatid.
Mukha kaming magkapatid na delivery
Parang pwede
Well, magkamukha kami
Lumingon ito
Hoy, nagulat ka sa mga ganyan.
Uy pa rin
Kabilang sa mga ito, ang pinaka-malamang ay
May posibilidad na tutol ang aking ina.
Ginawa ko ito ngayong araw
Ang dahilan kung bakit hiniling kong makilala ka
May gusto talaga akong sabihin sayo.
Nakikinig ka ba?
Akala ko nakikinig ka
sasabihin ko sayo
Ako ay isang musikero
Gusto kong ipanganak muli
Magkasama
ikakasal sa taong mahal ko
kasal kasal kasal
gagawin ko
Syempre tutol ang nanay ko
Maaaring may posibilidad, ngunit
Ngunit ang posibilidad na iyon
Ang posibilidad na iyon ay umiiral din para sa akin.
nagkaroon
Nandiyan pa rin ngayon
isuko ang musika
Maging sobrang miserable sa buong buhay mo
Nabili ko sana
Ang babaeng iyon ang bumuhay sa akin.
Subukan muli
Panaginip ulit
Isang babaeng ganyan
paano ako makaligtaan
ano ako
Hindi ito head-to-head
Ikakasal talaga ako
Nay, number three yan.
Kung mag-floss ka, gawin mo ito nang isang beses.
Handa na kasi ako
Bilangin natin ito bilang isang beses, uy.
oo
ano ba yan
Ibahagi sa kahon ng subscription sa meryenda
Isang sistema ng bayad ang ipinakilala.
Nakakatuwa
Sa kasamaang palad nahulog ako
Maganda rin ang Children's Day Contest Opportunity Center.
Ah
oo salamat
Tinignan ko ang reference ni Da-hye.
Lahat ay pinupuri ako.
Bakit ko sinusuri ang aking mga sanggunian?
Sa hinaharap, ang aming kumpanya
Dalubhasa sa komunikasyon sa bundok
ang tagapagturo
Plano naming pagyamanin ito sa buong mundo.
Hindi ako interesado
Ah
Oh, nasa marketing team ako.
um
Kabilang sa mga layunin ng marketing
gawain ng ibang tao
May mga bagay din na makakatulong sayo sa buhay.
Nakakatulong din ang marketing sa huli.
Dahil ito ay komunikasyon
gawin mo pa yan
Kung sa tingin mo ay sistematikong ginagawa ito,
Gumagana ito, ah
oo
eh
Pero
Bakit ka ba nagkakaganito sa akin?
Gumagawa ka ng mungkahi.
Nakatanggap ako ng rekomendasyon mula sa isang taong pinagkakatiwalaan ko.
Eunsang Kang.
Actually, kahapon
Si Kang Eun-sang ay inilipat sa angkan.
Dumalo ako sa itaas
Ayan, Eunsang
Naririnig kong nag-uusap kayo.
napahiya ako
Baliw ang kumpanya
Yung part na hindi ko pinansin
Pinuno ni Kang Eun Store ang lahat.
Totoo rin naman
Ah, tama
Wala sa Kang Eun Store
Dahil walang mga item
Iyon ay tiyak
Hindi ako nagsasalita tungkol sa mga bagay.
Walang oras upang mag-alala tungkol sa sinuman
Sa malamig at malupit na kumpanyang ito na wala
Dahil ba sa pera o ano?
isang tao
May nagsisikap tumulong
Pag-unawa sa damdamin ng mga mahihirap na tao
May nakakaalam
Anong klaseng pantasya meron ako?
Parang nobela
Napaka-absurd
Miss na miss na kita
Sa kasamaang palad, si Kang Eun-sang ay isang fantasian.
Kahit na namiss ko ito
Gayunpaman, dapat magpatuloy ang kuwento.
kaya ganun
Wag ka din saktan dito
patuloy na mangarap
Dahil may mga taong mangangarap.
at i
gawin mo yan
tayo
Sana gawin ni Dahye.
May nagtanggal ba ng barya?
ako pa rin
Ako pa din
ako
Gusto kong magpatuloy
Ang pinili ko ngayon ay ang pangarap na ito
kung gaano ako kalayo
Iniisip ko kung pwede kitang isama.
ate
Gusto kong maging mas matakaw
Ako din
Pera para mag-apply ng trabaho
marami akong kailangan
oo
Saan sa mundo magkakaroon ng angkop na kasakiman?
tayo
Pagkatapos ay pumunta tayo hanggang sa dulo.
Okay
So, ang conclusion naming tatlo
ituloy mo
Haha uh
Pero ate
Una, kay Dr. Han
Hindi ba ako dapat pumunta?
Nagdesisyon ako
Dr. Han
may sasabihin ako
Ano bang meron sa labi ko ngayon?
Oh huwag mag-alala tungkol dito
Oh, may sasabihin ako.
pinakasalan kami ng nanay ko
Maaari mong sabihin ito ng mas maaga
dati
Kung ano talaga ang gusto ko
Sa tingin ko ay maraming tao
At ang gusto ko
isa
Sa tingin ko gagawin ng doktor ang lahat.
Well, baka mahirap talagang maging presidente.
Ano kaya ang pakasalan si Dr. Han?
Naimagine ko na
Ngunit kahit sa anumang imahinasyon
Tuloy tuloy ako
Masaya lang ako dahil kay Dr. Han.
Ito ay dapat na isang magandang kuwento
Pero
Yun yung happiness na gusto ko
Hindi
Hindi alintana kung ako ay pataas o pababa, gayon pa man
Gusto kong maging masaya sa sarili kong pagsisikap
Ganyan nagsimula ang Coin.
Sa huli, ito ay magtatapos sa isang magandang tala.
Actually, yun
england
Hindi ko na alam kung ano ang gagawin ko kapag pumunta ako
Kung susundin mo si Dr. Han ng ganito,
ituloy mo lang
Nakasandal kay Dr. Han
Gusto ko na yata mabuhay
Ayokong gawin yun
At nahanap ko rin
Parang gitara ni Dr. Han
Ito ay isang panaginip
ako
Kung ano talaga ang gusto mong gawin sa trabaho
May nahanap akong gagawin, kaya
eh
Ang gusto kong sabihin ay
I guess ang kasal namin
Teka, baka
Gumapang ang nanay ko
Binisita mo ba si Dahye Jeong?
Napahawak talaga ako sa ulo.
Hindi o baka hindi ko alam
tulad ng sa akin
Bumalik na ba ang maganda kong first love?
Anong nangyari sa atin?
Hindi, iyon man o marahil
Posible ba talaga na tayo
Delivery ay magkapatid
Dr. Han
hindi totoo yan
Oh sige
Ms. Dahye Jeong
Dahil ayaw mong umasa sa akin
Dahil gusto kong mabuhay mag-isa
Kaya
Sa pamamagitan ng ilang uri ng ego-sexual na pagkakaiba
Ayaw mo akong pakasalan
Nangangahulugan ito na ang isang konklusyon ay naabot na. Wow.
Wow ito
Ang posibilidad na ito ay talagang
Hindi man lang ako nanaginip, pero wow
Si Dr. Han iyon
Maaaring mahirap para sa aming dalawa ngayon, ngunit ito
Walang mas mahusay na pagpipilian
hindi ko maintindihan
Sinabi ni Dr. Han:
naiintindihan ng sitwasyon
Sinubukan kong humanap ng malinaw na dahilan
Jade flooring ba talaga?
Sa unang lugar, sinubukan kong magbenta ng jade flooring at nauwi sa ganito.
baluktot ba ito?
Lumipas ang isang araw
Nagmuni-muni din ako noong araw
Nang maaksidente sa Namhae
Ang buhok ni Dahye Jeong
anong nangyari?
Isa pang araw
Ginawa niya
Isang mundo na sinusubukang pumulot ng mga salita
Hindi ako nagdalawang isip na gumawa ng mga walang kwentang bagay
Hindi ko pinipigilan ang sinuman na dumating
Wala silang nahuhuli na pupunta.
Sobrang higpit ng hawak mo
Pero kapag hindi natuloy
Bakit naglalakad ka na naman balang araw?
Bakit mo gagawin iyon?
bakit ko gagawin ito
Dahyeya
Hindi ako pupunta, oo
england
hindi ako pupunta
Hobby lang ang music na yan
Tapos kami
Walang nagbabago.
Dr. Han, hindi, Dahye Jeong
Mas malaki ang puso ko kaysa sa puso mo
paano ko gagawin
Dahil mas mahal kita
susuko na ako
Baby, hindi naman ganun.
Actually, excuse lang.
Dahil sabi ko aalis na ako sa kumpanya.
Yan ang ayaw mo
ano?
Hindi, nagtatrabaho ako nang maayos sa trabaho at kumikita ng magandang pera.
Stable kasi kumikita
magaling ako
Bigla na lang daw magsisimula ang music
Dahil hindi ko makita ang hinaharap
Hindi naman sa hindi ko nagustuhan haha
wag ka magsalita ng walang kwenta
hindi bakit
Dahye Jeong
Mas gusto mo ang pera kaysa sa akin
sa bawat oras
Ganoon din sa pakikipag-usap tungkol sa aking mga multa.
Itigil, hindi, itigil ano?
Sabi ko ipagpapatuloy ko ang pagtatrabaho sa kumpanya.
Tapos ayos lang.
Ay, ang ingay. Cellphone?
Suriin ito
Patuloy akong kikita
Mangyaring tingnan ang iyong telepono.
Huwag tingnan ang mga tao kung ano talaga sila.
Uminom ng gamot
Inumin mo ang iyong gamot para sa hapunan
gamot
Hindi ka magkakasakit kung kakain ka sa tamang oras.
Parang ganito
Sinabi ito ni Dr. Han
Paano mo hindi mamahalin si Dr. Han?
Para sa pagmamahal sa akin ng ganito
Para sa pagligtas sa akin
Ano ang dapat kong gawin kapag nagsimula akong maniwala sa aking sarili?
Sa nakaraan
Isang kumpanyang pinanghahawakan lang
Ngayon pipili ako
It feels like a place, kaya dito nalang ako magtutuloy
minsan
Ano ang dapat kong gawin kung gusto kong pumunta?
Kaya
Maging ito ay ang UK, ang US o space
Kapag kaya ko nang mag-isa
pupunta ako
Kay Dr. Han
Tapos sa akin
Gaano katagal bago makarating?
Isang taon o isang bagay, dalawang taon, tatlong taon
tayo
Kailangan kong lumayo saglit
gaano katagal ito
Sigurado ka ba?
tayo
Maghiwalay tayo nang may ngiti, oo
Magkasama tayong kumportable
oo
Wow
talaga
Ngayon, sa gitna ng isang unpromising breakup
Maghiwalay tayo ng nakangiti
basta
Dapat hindi na lang kita pinili four years ago.
ako lang
Balang araw, naaalala ko ang araw na ito
Baka pagsisihan ko
Masyado akong matakaw
Sana ay nakatanggap ako ng kaunti
Maaaring may kakaiba
Pero
Gusto kong maging mas mahusay kaysa sa akin ngayon
pagnanasa
Paano ko ito mapipilit?
Paano ako tatalikod
Ginagawa ko ang lahat hangga't gusto ko
Ito ang pinili ko
paniniwalang tama ang landas
Iyon lang
Ito lang ang magagawa natin ngayon
Ito ay magiging
Huwag kang umiyak at magpakatatag, Dahye Jeong
Hindi ka nagkakamali, dumating ka
Baka hinahanap na kita
Masakit talaga
Sobrang sakit lang
Hello, ako si Dahee.
Hay naku, Dahee, bakit ganito ang desk mo?
malaking bibig
Si Dahee iyon.
Karaniwan
Mga taong malakas ang usapan
Sa sandaling narinig ko ito
Oh, regalo ko ito sa iyo.
hindi, paano mo gagawin iyon
Kaya ngayon, Mr. Dahee
saan ka nagpunta
Sinubukan kong tumawag
Hindi tuloy kita ma-contact
Uh uh uh
Wow, hindi pa huli ang lahat. Hindi pa dumarating ang pinuno ng pangkat.
Oh, nasaan si Dahee?
Oh, sabay tayo sa elevator.
Pero hindi man lang ako nakikinig
Nakita ko si Dahee.
Una sa lahat, eh
bakit kaysa sa akin
Aakyat muna ako, pero wala pa ako.
Bakit ka ba ganyan?
Oh bakit ka ganyan?
Kamusta na hobbang ate Dahee?
sa
Ay naku
maganda
Nandito na si Dahye
Anong ginagawa mo diyan ngayon?
Paano mo nalaman dito?
Bumuti ba kamakailan ang iyong kakayahan sa pakikipagtalik?
Dahee Jeong
Naging maayos naman
Halika dito
Samahan mo lang ako ng isang tasa ng kape
Honey, China ito.
Nakita mo na ba ang dayuhang lalaki?
Manager Oh
Bakit bigla kang umalis sa trabaho ko?
I'm sorry, bakit ka ganyan?
Kung ano ang nagawa ng acquisition sa ngayon
Inayos ko ito sa isang file.
Gusto kong magpahinga ngayon
tapos na ako ngayon
Para sumakay ng tula
Sobrang miss ko na si Dr. Han
Ah, ginawa namin iyon
Tawagin natin itong paalam
sosyal
Pumayag naman kami
Magandang kahulugan din
Pumunta ako sa Korea para mag-perform
Dr. Han